En ce qui concerne la sécurité de notre jardin, plusieurs aspects ne doivent pas être négligés, et c'est ce que nous avons soigneusement fait... bien sûr.

Du côté physique de notre jardin, il y a un détecteur de distance qui surveille les abords. Lorsqu'une personne s'approche trop près, une alerte est automatiquement envoyée à notre application web
pour nous avertir de la présence de cet intrus. De plus, un écran LCD affiche le message "GET OUT MY GARDEN" pour dissuader toute intrusion.

Du côté du serveur, nous utilisons actuellement un Broker MQTT anonyme, ce qui signifie que tout le monde peut s'y abonner et y publier des messages. Bien que cela ne soit pas optimal en termes de sécurité,
nous n'avons malheureusement pas encore mis en place de mécanismes d'identification pour se connecter à notre Broker MQTT.

En ce qui concerne l'application, elle ne comporte actuellement aucun système de connexion. Elle se contente d'afficher les données. Par conséquent, si nous la mettons en ligne sur un serveur, 
tout le monde y aura accès. Cependant, étant donné la nature de notre projet, cela est jugé acceptable.


